Это мой проект.
Я хочу сделать шутер от первого лица.
Точнее для начала я хочу написать движок.
Первым делом я сделаю графический редактор, чтобы с его помощью создавать и анимировать модели для моих игр.
Затем, когда графический редактор будет более менее готов, я начну совершенствовать движок и начинать моделить чтобы уже создать игру.
Что я уже сделал?
Я написал частично графическое ядро и частично написал математическую библиотеку.
В графическом ядре я сделал класс инициализирующий графические интерфейсы DirectX.
В математической библиотеке я частично реализовал класс для работы с матрицами.
Я буду использовать матрицы и в качестве обычных матриц и в качестве векторов.
Это обобщение я считаю правильным, т.к. по сути в компьютерной графике вектора и есть матрицы.
Конечно есть некрасивые места, например, скалярное и векторное произведение. Но в этом нет ничего страшного.
Что будет в графическом редакторе.
Графический редактор будет включать в себя редактор моделей и редактор текстур. Возможно будет возможность создавать анимацию. Но об этом еще рано думать. 
Так же я планирую создать нитерфейс редактора. Понятия не имею как это делать, но я это сделаю.
Как будет называться моя игра. Я думаю сделать игру под названием Room3d. Над сюжетом надо поработать. Наверное смысл будет в поиске некой потайной комнаты, в которой живут демоны.
Комната будет находиться в школе. Игрок будет идти вперед и ему все будут говорить про комнату. Но он так и не поймет что за комната, но в конце он будет заперт в ней где столкнется с ультимативным противником,
которого должен будет убить. По дороге в комнату ему будут мешать спецслужбы. Будут курсировать вертолеты. Спецназ будет обстреливать игрока. Зачем он идет в комнату никто не знает, но все знают что
он должен туда идти. Потому что это его судьба. Возможно что эта комната это чистилище и таким образом игрока хотят затащить в преисподнюю. Но почему его. Чем он так значим. Может, потому что он единственный может попасть туда и создатели комнаты боятся 
этого. Какое оружие у него будет. Тяжелый вопрос. Дробовик. шестиствольный пулемет. Базука.Какое нибудь ретро?  Не знаю пока. Мложет быть ножи.НПС нельзя будет убивать. Можно будет убивать
только враждебно настроенные элементы. Тупой сюжет. Ну да ладно.
